Objetos: 
Contiene mucha información sobre una sola cosa. 
Los objetos se instancian usando llaves.

Propiedades:
Las propiedades en javascript se determinan por la key (clave).

Método:
Las funciones se denominan métodos si están guardadas en un objeto.
Si la función no tiene clave, deja de ser un método.

Bucle for…in:
comienza igual que el bucle for utilizado en los arrays 
pero entre paréntesis se declara una variable, luego se escribe  
la palabra clave "in" y el nombre del objeto. 
Esto recorrerá cada clave del objeto y finalizará cuando se hayan iterado todas las claves.

Notación de puntos vs notación de corchetes:

Notación de puntos
Con la notación de puntos podemos llamar al nombre del objeto,
un punto y el nombre de la clave.

notación de corchetes
La notación de corchetes es como llamar a un elemento en una matriz, 
aunque con corchetes debemos usar una cadena o número,
o una variable que apunte a una cadena o número.
Se puede llamar a cada clave envolviéndola con comillas.
Generalmente, los corchetes casi siempre se usan con variables.