Objetos: 
Contiene mucha información sobre una sola cosa. 
Los objetos se instancian usando llaves.

Propiedades:
Las propiedades en javascript se determinan por la key (clave).

Métodos:
Ejemplos: .length, .push, .pop, etc.
Las funciones guardadas en un objeto se denominan métodos.
Podemos establecer una clave para un nombre y el valor para una función.
Si la función no tiene clave, deja de ser un método.

Bucle for…in:
comienza igual que el bucle for utilizado en los arrays 
pero entre paréntesis declararemos (crearemos algo nuevo) una variable, 
la palabra clave "in" y el nombre del objeto. 
Esto recorrerá cada clave del objeto y finalizará cuando se hayan iterado todas las claves.

Notación de puntos vs notación de corchetes:

Notación de puntos
Con la notación de puntos podemos llamar al nombre del objeto,
un punto y el nombre de la clave.

notación de corchetes
La notación de corchetes es como llamar a un elemento en una matriz, 
aunque con corchetes debemos usar una cadena o número,
o una variable que apunte a una cadena o número.
Se puede llamar a cada clave envolviéndola con comillas.
Generalmente, los corchetes casi siempre se usan con variables.